Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Tunduk!
tahan!
Bapa.
Putera Yan telah menyembunyikan
Puteri Daqing,
jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Putera Mahkota.
Yan sedang dalam
majlis perkahwinannya.
Berani-beraninya awak buat adegan sebegitu
dan memalukan keluarga diraja?
Bapa.
saya ada
menerima kecerdasan.
Ia mendakwa Puteri Mahkota semasa
adalah penipu.
Puteri sebenar
sedang disembunyikan di Rumah Agam Putera Yan.
Ini menyangkut
maruah keluarga diraja.
Saya tidak berani
lalai dalam perkara ini.
Ini adalah potret puteri sebenar.
Adakah ini benar?
ayah,
saya tak faham
apa yang Shu cakapkan.
Tetapi mengenai Shu,
beberapa hari lepas,
semasa saya menyiasat
Puteri Mahkota
cubaan membunuh di rumah pos,
Saya baru sahaja menangkap seorang saksi penting.
Tetapi kemudian, Shu
datang dan membawa orang itu
pergi tanpa sebarang penjelasan.
Saya tertanya-tanya apa niatnya.
Orang yang awak ambil hari itu
adalah puteri sebenar, bukan?
Dia pasti masih berada di rumah agam kamu.
Jika benar apa yang kamu katakan,
bahawa puteri sebenar berada di rumah agam saya,
anda dialu-alukan untuk mencari.
Tetapi bagaimana jika anda tidak menemui apa-apa?
saya
sanggup menerima hukuman.
Pengawal!
Ya, Tuanku.
Cari
Rumah Agam Putera Yan.
Ya, Tuanku.
[Rumah Agam Putera Yan]
Tuanku,
wanita dalam potret itu
tidak ditemui di rumah agam itu,
tetapi kami menemui surat rahsia.
[Tutup Laluan Bekalan Tentera]
Itu sahaja.
Apa ini?
Tanpa perintah empayar saya,
anda berani menutup
Laluan Bekalan Tentera?
ayah,
perkara ini
melibatkan banyak kerumitan.
Tolong izinkan saya menerangkan secara terperinci.
Ini benar-benar tidak masuk akal!
Saya rasa awak sudah
terlalu lama menjadi Putera Mahkota
dan telah hilang akal.
ayah,
kemarahan yang melampau membahayakan kesihatan anda.
Tolong jangan marah.
ya,
Saya perintahkan anda untuk menyerahkan perkara ini
ke Mahkamah Siasatan.
Laporkan sebarang kemajuan kepada saya dengan segera.
Ya, Bapa.
Anda perlu
tetap terkurung di rumah agam anda
dan renungkan tindakan anda.
saya akan
taatilah perintahmu.
Anda semua boleh bangkit.
Terima kasih, Bapa.
Terima kasih, Yang Mulia.
ayah,
berkenaan tuduhan Shu
bahawa saya telah menyembunyikan Puteri Daqing,
bagaimana kita hendak menyelesaikan perkara ini?
Apa yang dipanggil "puteri sejati"
tidak ditemui di Rumah Agam Putera Yan.
Perkara ini
telah dituntut secara tergesa-gesa oleh Putera Mahkota.
Identiti Puteri Mahkota semasa
tidak boleh dipersoalkan lagi.
Terima kasih, Bapa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Perkahwinan akan diteruskan.
Pasangan itu hendaklah tunduk kepada satu sama lain!
Tunduk!
Majlis selesai!
Fu Wei.
Anda telah akhirnya
menjadi permaisuri puteri saya.
ya.
Bagaimana cahaya bulan
malam ini?
Cukup cantik.
ya.
Tuanku,
[Rajin dan Soleh]
Saya telah berkhidmat
di Penapis selama lebih 20 tahun
dan tidak pernah menyaksikan situasi sedemikian.
Tujuh belas pegawai mahkamah telah bersama-sama
mendakwa Putera Mahkota.
Putera Mahkota
telah menunjukkan kegagalan moral sedemikian
bahawa dia mungkin tidak layak
untuk memikul tanggungjawab negara.
Pada pendapat anda,
apa yang patut saya buat?
Pada pendapat saya yang rendah hati,
Putera Yan
telah memimpin pasukan untuk berperang,
menenangkan sempadan utara,
menebus kawasan barat,
dan memenangi hati rakyat.
Jika
Tuanku menjadikan Putera Yan sebagai pewaris,
ia pasti akan
membawa kestabilan kepada negeri.
[Rajin dan Soleh]
-Saya setuju.
saya setuju.
Putera Yan,
apa pendapat anda?
Tuanku,
tergesa-gesa memecat Putera Mahkota
akan seperti menjatuhkan batu di mahkamah,
membangkitkan pelbagai puak.
Saya mohon kepada Tuanku
untuk menangguhkan keputusan anda.
Adakah anda fikir mereka
ada apa-apa niat untuk membiarkan saya menangguhkan?
-Saya tidak berani.
[Rajin dan Soleh]
Tuanku.
Jika waris memegang kuasa tentera,
syak wasangka dan konflik
mungkin timbul dalam mahkamah.
Apabila itu berlaku,
pegawai akan menjadi tidak setia
dan perintah yang sukar dilaksanakan.
Jika ini berterusan,
saya takut
negeri akan berada dalam bahaya.
awak sebenarnya
tiada minat untuk menjadi Putera Mahkota?
Pertimbangan anda untuk kasih sayang persaudaraan
sangat menggembirakan saya.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
ini,
sudah beberapa hari kita tidak berjumpa.
Adakah anda sihat?
ya,
Saya tidak datang kepada anda,
tetapi anda telah datang kepada saya sebaliknya.
Saya telah membawa wain perkahwinan
yang anda terlepas beberapa hari yang lalu
kepada anda hari ini.
Shu, anda mempunyai kapasiti yang baik untuk wain.
Tetapi sedihnya,
anda hanya boleh minum seorang diri
di rumah agam anda.
ya,
awak guna nama saya
untuk menutup Laluan Bekalan Tentera.
Bukankah kamu hanya cuba untuk
memisahkan antara Ayah dan saya?
Awak baru nak pijak saya
untuk naik ke takhta, bukan?
Terima kasih atas peringatan itu, Shu.
Saya harus hadir segera
kepada perkara tersebut
Bapa amanahkan saya.
Wain yang baik.
Saya akan ambil cuti sekarang.
ya.
Kemudian lebih baik anda siasat cepat.
Saya keseorangan di rumah agam itu
dan berasa agak sunyi.
Saya mungkin melakukan sesuatu
membahayakan isteri anda.
Terima kasih atas peringatan, Abang.
Lain kali kita berjumpa,
ia mungkin akan menjadi
di jamuan pelantikan waris.
Li Yan!
Biar saya beritahu awak!
Ayah tidak akan menjatuhkan saya.
Abang,
Saya ambil cuti.
Salam, Yang Amat Mulia.
Semua orang, tinggalkan kami.
ya.
Bapa.
Baginda ingin
menurunkan Putera Mahkota
dan menjadikan Putera Yan sebagai waris.
Adakah ini benar?
Siapa yang memberitahu anda ini?
Putera Mahkota Shu
kini berada di bawah tahanan rumah.
Hari ini, Putera Yan
malah datang ke rumah agam itu
untuk mempamerkan kuasanya.
Dia rindu untuk memerintah
sebagai permaisuri, dihormati oleh dunia.
Li Yan ini
mahu merampas takhta.
Saya pasti tidak akan mengalah tanpa melawan.
Bapa.
Sekarang
kita dalam bot yang sama.
Jika Putera Mahkota jatuh
dan Putera Yan mengambil tempatnya,
kemudian keluarga Zhou kami
tidak akan mempunyai tempat untuk berdiri.
Jangan risau, Xi.
Selagi awak lakukan seperti yang saya katakan,
semua akan baik.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Air pasang surut.
Kita mesti memastikan tiada apa-apa yang berlaku.
Putera Mahkota Shu.
Saya telah menyediakan sup yang menenangkan untuk awak.
Tolonglah
minum segera.
Keluar.
Saya hanya memikirkan kepentingan terbaik anda.
Sila minum ini.
Saya tidak mabuk.
Mengapa saya memerlukan sup yang menenangkan?
Tetapi saya fikir
awak mabuk.
Keluar!
Putera Mahkota Shu,
anda berada di bawah tahanan rumah
di rumah agam ini sekarang.
Di mana lagi anda boleh pergi?